Repository: AmirulAndalib/Subtitle-Downloader
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/services.youtube.po
Languages: zh_hant

source: %s total: %s season(s)
zh_hant: %s 共有：%s 季

source: (Provide bilingual subtitles)
zh_hant: （提供雙語字幕）

source: (Provide Japanese subtitles)
zh_hant: （提供日語字幕）

source: Season %s total: %s episode(s) download season %s last episode ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 第 %s 季 共有：%s 集 下載最後一集 ---------------------------------------------------------------

source: Season %s total: %s episode(s) download all episodes ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 第 %s 季 共有：%s 集 下載全集 ---------------------------------------------------------------

source: Total: %s episode(s) download all episodes ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 共有：%s 集 下載全集 ---------------------------------------------------------------

source: Season %s total: %s episode(s) update to episode %s download all episodes ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 第 %s 季 共有：%s 集 更新至 第 %s 集 下載全集 ---------------------------------------------------------------

source: Finding %s ...
zh_hant: 尋找 %s ...

source: Download: %s ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 下載：%s ---------------------------------------------------------------

source: Sorry, there's no embedded subtitles in this video!
zh_hant: 抱歉，此劇只有硬字幕，可去其他串流平台查看

source: Please check your subscription plan, and make sure you are able to watch it online!
zh_hant: 抱歉，請檢查您的訂閱，確保您能夠線上觀看！

source: Too Many Requests! Please clear browser cookies and re-download cookies!
zh_hant: 連線太頻繁，請清除瀏覽器cookies並重新下載！
